NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BUCKINGHAM SARAYI, 1947
Britanya vatandaşlığına geçmek adına
Yunanistan ve Danimarka Prensi
Philip Hazretleri
-Yunan vatandaşlığından
-Buyurun efendim.
ve tüm yabancı unvanlarından vazgeçmiştir.
Bundan böyle kendisi,
Kraliyet Donanması'ndan
Teğmen Philip Mountbatten
olarak bilinecektir.
Bir de şuraya.
Philip Mountbatten
Ben...
Size ve meşru erkek vârislerinize
şu unvanları takdim ediyorum:
Greenwich Baronu
Merioneth Kontu ve Edinburgh Dükü.
Ve sizi
Asil Dizbağı Cemiyeti Şövalyesi
ilan ediyorum.
-Tebrik ederim.
-Teşekkürler efendim.
-Aferin.
-Teşekkürler.
Evet.
Evet?
Hallettiler. Hallettim.
Bence yerime İskoçya sınırında
tavuk çiftliği olan
saf bir markiyi tercih ederlerdi.
Öyle birini istemediğine emin misin?
Evsiz bir Charlie Kraut yerine
büyük bir unvana sahip birini.
Hayır.
Bu çok ruhsuz bir hareket olurdu.
Sigara içmek zorunda mısın?
Bundan nefret ettiğimi biliyorsun.
Çok yazık. Çünkü ben çok seviyorum.
Ama diğer birçok büyük şey gibi
bundan da senin için vazgeçeceğim.
Fikrini değiştirmen için
hâlâ 24 saatin var.
Sence şu aşamada
fikrimi değiştirebilir miyim?
Hayır. Çok geç.
Teslimiyetimi imzaladım.
Ya da dünyanın en büyük ödülünü aldın.
Kesinlikle öyle düşünüyorlar.
Ben de öyle düşünüyorum.
Dikkat et.
Yarın görüşürüz.
Biraz uyumaya çalış.
Sen de.
Bir deniz subayının veda gecesinde mi?
Keşke öyle bir şansım olsa.
Teşekkürler.
İkiniz için de bir sorum var.
Dün sabah tükürüğümde bir damla kan vardı.
-Endişelenmeli miyim?
-Ben doktor değilim efendim.
-Sadece zerre miktarında varsa...
-Öylelerdi.
Muhtemelen sadece soğuk hava yüzündendir.
Boğazınızı etkilemiş olabilir.
Soğuk hava. Ben de öyle düşünmüştüm.
Araba da soğuk olacak Peter.
Orada bir şişe sıcak su
ayarlanacak efendim.
Aferin!
Tanrı aşkına James!
Yakamı fazla zorluyorsun!
-Kusura bakmayın efendim. Az kaldı.
-Bilerek yapıyorsun!
Yaka düğmesi kadar küçük bir meseleden
sinirlenmeyeceğiz değil mi, efendim?
Gerek yok James, teşekkürler.
İleriye bakın efendim. Çeneniz yukarıya.
Genç bir kadın varmış, Sally adında.
Arada oynaşırmış orada burada.
Koca aletli bir adamın
kucağına oturmuş bu kadın.
Birden bağırmış,
"Beyefendi! Sizinki benim sokağımda!"
Pekâlâ.
Yaşlı bir kadın varmış, Bray Kontesi.
Ve...
dediğim size garip gelebilir lakin
işe yaramamış konumu, mevkisi
ve yüksek eğitimi.
Majesteleri.
J harfiyle yazardı amcık kelimesini!
Gidelim mi?
Çok güzel görünüyorsun.
Gayet iyi olacaksın.
Pekâlâ.
İşte başlıyoruz.
Yavaş olun.
Bizden başkası gelecek mi?
-Hayır efendim.
-Güzel.
-Haydi Winston.
-Bekle.
Şimdi.
Winston'ın hiç utanması yok mu?
Bu bir kraliyet düğünü,
seçim kampanyası değil.
Ölçüsüzün teki.
Ama ona saygı duymak gerekiyor.
Zavallı Attlee'ye bak. Adam başbakanımız.
-Kimse onun için ayağa kalkmadı.
-Evet.
Hayır.
Winston hâlâ bu ülkenin
babası olduğunu sanıyor.
Tüm bunlar Mountbatten'ın zaferi.
Hepsini o ayarladı.
Hindistan'ı veren adam.
Sevgili konuklar
Tanrı'nın huzurunda
ve cemaatimizin arasında
bu adamı ve kadını
kutsal evlilik bağıyla
bir araya getirmek için
burada toplandık.
Bu kadını bu adamla
evlenmesi için kim veriyor?
-Ben, Philip.
Seni, Elizabeth Alexandra Mary'yi
Üç kız kardeşi neden gelmedi
biliyor musun?
-Çünkü hepsi Naziler ile evli!
-Kapa çeneni!
-Önde gelen Nazilerle!
-Tanrı'nın kutsal yasalarıyla.
Ben
-Elizabeth Alexandra Mary
-Ben, Elizabeth Alexandra Mary
-seni, Philip'i
-kocam olarak kabul ediyorum.
Yanımda olman ve birlikte olmak için.
Bugünden itibaren
-iyi günde, kötü günde
-bollukta ve fakirlikte
-hastalıkta ve sağlıkta
sevmek, değer vermek
ve itaat etmek için...
-İtaat etmek mi?
-Kendisi ısrar etti.
Bu konuyu tartıştılar.
Ve itaat etmek için.
sevmek, değer vermek
ve itaat etmek için.
-Ölüm bizi ayırana dek.
Mükemmel. Teşekkürler.
Majesteleri.
Onu takdir etmek gerekiyor.
Gerçekten bir zafer oldu.
Bu evliliği kimse tasvip etmiyordu.
Ne Saray'da ne de hükûmette
bunu destekleyen biri vardı.
Yine de buradayız.
Harikulade.
Damadın ailesini alabilir miyiz?
Hepimizi haksız çıkardı.
Ve tüm bu süreçte ağzını bile açmadı.
-Onu abartıyorsun.
-Sen onu hafife alıyorsun.
Son 48 saatte
gerçeklik iyice vurdu.
Hele Philip'in ailesini görünce...
Annesine bakar mısın?
-Sanatoryumdan yeni çıkmış diye duydum.
-Rahibe kıyafetini giymiş.
-Hazır mıyız? Bir...
-Alman bir rahibe.
Bir, iki, üç.
Çok güzel.
Buraya bakalım lütfen. Hazır mıyız?
Harika. Teşekkür ederim.
Majesteleri?
Çok güzel oldu. Hazır mıyız?
Teşekkürler.
-Bu nedir?
-Benim sana hediyem.
Açabilir miyim?
Baba!
Evliliğin
benimki kadar mutlu geçerse
hiçbir anını kaçırmanı istemiyorum.
Lilibet? Seni bekliyorlar.
Teşekkür ederim.
İçine koy.
-Bertie?
-Hazır mısınız?
Herkes hazır mı? Margaret?
-Efendim.
-Teşekkürler.
Teşekkürler.
Kralı istiyoruz!
ON İKİ AY SONRA
SEKİZ AYLIK HAMİLEYKEN
SEACLIFFE PLAJI
PHILIP VE CHARLES,
LINDISFARNE ADASI
ANNE'İN VAFTİZİ
AİLE FOTOĞRAFI, BALMORAL
KÜREK TAKIMI, MALTA 1951
KRALİYET DONANMASI
KÜREK FİNALLERİ, MALTA
Çekin! Çekin sizi piçler!
Herkes içeri! Başlıyoruz!
Geldiğiniz için çok teşekkürler.
Harika, gelmişsiniz!
Haydi, içeri gelin.
Siz olmadan başlayamayız.
-İçeri girin beyler.
-Peki efendim.
Teşekkürler.
Hanımlar ve beyler
Prenses Elizabeth Hazretleri
için sessizlik lütfen.
Teşekkürler Martin.
Hepinizin bildiği gibi
sevgili eşim bundan böyle
Teğmen Mountbatten değil
Binbaşı Mountbatten olarak bilinecek.
Çok teşekkür ederim.
Sanırım bu yüzden üniformana yeni
bir altın halka eklemem gerekecek!
Yarım altın halka sevgilim.
Yarım altın halka beyler!
Buradaki en önemli iki kişiden
sunumu yapmalarını istedim.
Alo? Charteris. Evet.
Çok güzel.
İşte böyle. Aferin Charles, çok iyiydi.
Teşekkürler.
-Teşekkürler.
-Londra'dan önemli bir telefon var.
Charles! Anne!
Çocuklar. Bekleyin.
Yeşil bekleme odasındalar efendim.
-Tamam.
-Büyükbabam nerede?
Üst katta doktorların yanında.
Sen bakıcınla bekle,
biz birazdan döneceğiz.
Charles, burada bekle. Tamam mı?
-Anne.
-Gelmene sevindim.
-Duyar duymaz geldik.
-Biliyorum.
-Çok üzüldüm efendim.
-Büyükanne.
Teşekkürler.
Ameliyattalar.
İki saat oldu.
Geldi.
Ameliyat oldukça iyi geçti.
Majestelerinin ameliyat sonrasındaki
durumu da tatmin edici.
Teşekkürler Doktor Bey.
Bu iyi haber, değil mi?
Tamam. Biliyorum.
Sen iyi misin?
...oyların nihayet sayılmasıyla
Winston Churchill bir kez daha
Büyük Britanya ve Kuzey İrlanda'nın
başbakanı oldu.
Muhafazakar Parti'nin az farkla...
Pastırma olmasın.
Biraz pastırmadan zarar gelmez Gerald.
Beş hafta oldu.
Bunu biraz soğutalım.
Yumurtanın güzelce soyulduğundan
emin olun. Kabukları rahatsız etmesin.
Şu radyoyu da kapatın.
Yarın da başbakan olmaya devam edecek.
-Hazır mı?
-Hazır.
Haydi onu ayağa kaldıralım.
...bu makama 83 yaşında geçti.
Önümüzdeki günlerde yeni kabinenin
açıklanması bekleniyor.
Günaydın Majesteleri.
-İşinize geri dönmenizin ilk günü.
-Kim kazandı?
Kim kazandı?
Bay Churchill kazandı Majesteleri.
17 koltukla.
Aferin ona! Bunu dediğimi duymadın.
...Bay Winston Churchill.
Onu nakavt etmeye çalışıp duruyorlar
ama her seferinde tekrar ayağa kalkıyor.
...ikinci kez Başbakan
olarak seçilmiş olmak
çok güzel bir an.
Bu ülkenin ihtiyacı olan şey
yıllarca sürecek güçlü, istikrarlı
ve tecrübeli bir yönetim.
Tebrik ederim efendim.
Dr. Moran sizi bekliyor.
Evet, az önce genel seçimleri
kazandın ama...
155'e 90.
Daha iyisini yapabiliriz Winston.
Şuna benim için bakar mısın?
Savaş sırasında çözülemeyen şifreleri
kırmak için matematikçileri kullanırdık.
Bu jargonu anlamak için
bir uzman gerekiyor.
Benden sakladıkları bir şey mi var?
Bu adamın ciğerlerinden
pek endişe duymazdım.
Sonuçta yaşlı ve sigara kullanıyor.
Kataral iltihap sık görülen bir durum.
Ama bronkoskopi konusunda
biraz endişelenebilirdim.
Daha ciddi bir şeyi arıyor olmasalar
buna bakmazlardı.
Sonuçlardan bahsetmekten de kaçınmışlar.
Akciğer rezeksiyonundan
bahsedip durmuşlar.
O yapısal değişikliklerden
dolayı yapılmış.
Yapısal değişiklikler nedir?
Doktorlar, durumu açıklaması
kaçınılmaz olan kelimeyi
kullanmamak için söylerler bunu.
Kim bu adam?
Sadece biraz.
-Aşırıya kaçmamak gerekir.
-Hasta görünmemek de gerekir.
Hasta bir kral
kimsenin işine yaramaz.
Güçsüz gözükemeyiz.
Zayıf nokta olmamalı.
Teşekkür ederim.
Evening Chronicle!
-O nedir?
-Bir sandalye efendim.
-Düşündüm ki onun yaşında biri...
-O adam asla oturmaz. Çıkar onu.
Bay Churchill Majesteleri.
Majesteleri.
Halk kararını verdi.
Partiniz seçimi kazandı
ve onların hükümdarı olarak
sizi benim adıma hükûmeti
kurmaya davet ediyorum.
Bu şerefi memnuniyetle kabul ediyorum.
Sevgili Winston! Tebrik ederim!
Ne kadar mutlu olduğumu söylemek
anayasaya aykırı mı olur?
Haftalık sohbetlerimizi özlemiştim.
Selefin iyi bir siyasetçi
ve iyi bir adam.
Ama bir arkadaş, bir yoldaş olarak...
Boş bir taksi Avam Kamarası'nın
önünde durmuş
ve Bay Attlee taksiden inmiş.
Aynen öyle.
-Şimdi de sen beni tebrik edebilirsin.
-Ne için?
Hızla iyileştiğim için.
Evet.
İnsanların beklediğinden çok daha
kısa sürede ayağa kalktım.
Evet.
Tek akciğerle nefes almanın nasıl bir şey
olacağını hiç düşünmemiştim.
Görünüşe göre pek farkı yokmuş.
Güzel.
Yine de Milletler Topluluğu gezilerini
Prenses Elizabeth'e bırakmak
daha iyi olabilir diye düşünüyorum.
Ne dersin?
-Altından kalkabilecek mi?
-Evet, sanırım.
Zaten onu yavaş yavaş alıştırmaya
başlamalıyız, değil mi?
Öyle mi?
Bir gözümüz gelecekte olmalı.
Uzak gelecekte.
-Tekrar hoş geldiniz efendim.
-Bu nedir?
-Bu teleprinter.
-Bunu yukarıya alalım.
-Her şey eskisi gibi mi efendim?
-Evet.
Her şey eskisi gibi.
Hanımlar.
Bu kim?
-Bayan Venetia Scott efendim.
-Yeni katıldı.
-İyi yapmışsınız.
-Teşekkürler efendim.
Bu yerin gerisini görmeyi umuyordum.
Bizi biraz yalnız bırakabilir misin Jock?
Teşekkürler.
Kral nasıldı?
İyileşmesini
büyük bir şeymiş gibi anlattı.
Ayağa kalkmasından bahsedip durdu.
Böyle laflar insana en kötüsünü
bekletiyor. Makyaja değinmiyorum bile.
Allık sürmüştü.
Zavallı adam.
Kanser hastası.
Ne?
Kimler biliyor?
Hiç kimse.
Kendisi bile bilmiyor.
-Öğle yemeği efendim.
-Burada yiyelim.
Bakalım beş yıldır ne yemekler
yapıyorlarmış.
-Ölüyor muymuş yani?
-Hepimiz ölüyoruz.
Yaşamanın tanımı budur zaten.
Yarın ölecek mi? Hayır.
Peki ya ertesi gün? Ve ondan sonraki?
Ülkeyi güçlü birinin yönetmesi gerekiyor.
-Ben gayet güçlüyüm!
-Sen yoruldun Winston.
İkimiz de yorulduk.
Böyle bir durum büyük miktarda
enerji gerektirir.
Sana yalan söylemeyeceğim.
Anthony için istifa etmeyi düşündüm.
Ve senin için.
Ama o durum iyi bir devlet adamı
gerektirir, bunu fark ettim.
Partinin bana ihtiyacı var.
Bu ülkenin bana ihtiyacı var.
O kızın bana ihtiyacı var.
-Kimin?
-Onun.
Onun.
Clarence Evi yemek odasından
Clarence Evi mutfağına.
Yemek odasından mutfağa!
-Yemek odasından mutfağa!
-Evet. Yemek odasından mutfağa!
Kahretsin!
Tamam, devreleri kontrol et
ve sigorta telinin amperini artır.
Pekâlâ, ben gidiyorum.
-Annenle kahvaltıya mı?
-Margaret de var.
Düşünsene. Bir saate
perde kumaşı bakacağım.
Evet.
Gidip perdeleri seçelim.
-Nereye efendim?
-Buckingham Sarayı lütfen.
Buckingham Sarayı.
Anlıyorum.
Kraliçe sizi görmek istiyor.
Evet, o zaman doktoru bekliyor olacağız.
-Teşekkürler.
-Bekleme odasında.
-Şimdi mi?
-Evet.
Clarence Evi'ni çok sevdik
onun da evi daha modern hâle
getirmek için bazı fikirleri var.
O açıdan çok zeki biridir.
-Şimdi Peter.
-Majesteleri.
Prenses Hazretleri.
Noel konusunda bir karar vermeliyim.
Sence Kral'ın sağlığı Sandringham'a
gitmesine izin verir mi?
Verir. Aslında bu ona iyi gelir.
-O zaman karar verildi.
-Siz de mi bizimle geleceksiniz?
Ben mi?
Elbette hayır. Peter Noel'i
evinde ailesiyle geçirecek.
Babamı düşünüyordum.
Seçme şansı olsa onu
gözünün önünden ayırmazdı.
Bu doğru.
-Sana oldukça bağlı.
-O zaman bunu Rosemary ile konuşayım.
Hayır. Bunun ihtimali bile yok.
Neden anne? Bırak Peter konuşsun.
-Sonuçta kendisi teklif etti.
-Pekâlâ.
Ama bir eş olarak benim cevabım
ne olurdu biliyorum.
Ben kocamın Noel'i çocuklarıyla
evde geçirmesini isterdim.
Müsaadenle.
Yaptığınızı gördüm.
-Neyi? Hayır, bitirmedim.
-Aranızdaki bakışı.
-Margaret!
-Kimseye söylememelisin!
Gazeteler Johnny Dalkeith veya
Billy Wallace'ı sevdiğimi sanıyor.
-Annem ve babam da öyle sanıyor.
-Onlar çocuk.
-Ama Peter...
-Peter'ın cazibesini anlıyorum.
Ama o evli.
Doktor Weir geldi Majesteleri.
Bana ameliyattan sonra
biraz ağrı olabileceğini
ve nefes almakta
zorlanabileceğimi söylemiştiniz.
Ama bana bundan bahsetmediniz.
-Öksürükler tekrar mı başladı?
-Evet.
-Ne sıklıkta?
-Sürekli.
Bildiğiniz gibi ameliyat sırasında
yapısal değişiklikler fark edilmişti.
Elbette. Akciğerdeki tıkanma.
Bu tıkanmaya bir isim vermemizin
vakti geldi, efendim.
O bir tümördü.
Kötü huylu bir tümör.
Anlıyorum.
-Ama onu aldık, değil mi?
-Evet.
Bu nedir o zaman?
Sol akciğerinizi aldık efendim.
Ama sağdakinde de
daha az olsa da hatırı sayılır
derecede tıkanmalar var.
Bundan sonra ne olacak?
Sonra mı?
Ben bunun Majestelerine zamanında
söylenmesini istemiştim.
Hastanın resmin tamamını
görmeye hakkı var.
Ama bu reddedildi.
Majesteleri iyileştiğini hissederse
stres ve endişe olmadan kendini
işine verebileceği düşünüldü.
İki sorum var.
Resmin tamamını kimler biliyor?
Cerrahlardan başka mı?
Başbakan biliyor olabilir efendim.
Elbette.
Ama Kraliçe bilmiyor, değil mi?
-Ailemden başka biri de.
-Hayır efendim.
İkinci sorunuz?
Söylemesi imkânsız efendim.
Anladığım kadarıyla cerrahlar
ellerinden geleni yapmış.
Ve?
Yıllar sürebilir.
Muhtemelen aylar.
Teşekkürler.
KUZEY WOOTTON
BRİTANYA DEMİRYOLLARI
Haydi içeri girin. Mutlu Noeller.
Haydi.
Şuna bak.
Etkileyici. Çok etkileyici.
Teşekkürler.
Çok güzel. Charles, haydi.
-Tamam.
-Hayır anne.
Efendim, Majesteleri sizi
ofisinde görmek istiyor.
Acil olarak efendim.
Tamam.
Onları alır mısın?
Birazdan dönerim.
Gidiyoruz!
Merak ettiysen
söyleyecek özel bir şeyim yok.
Sadece seninle vakit geçirmek istedim.
Sormak istediğin bir şey
varsa sorabilirsin.
Bunlar seni rahatsız ediyor mu?
Kutular.
Sürekli ilgilenirsen etmiyorlar.
-Noel'de bile.
İçinde ne var?
Bilmemi istedikleri her şeyi
en üste koyuyorlar.
Bilmemi istemedikleri şeyleri ise
kabine toplantıları,
Dışişleri brifingleri
bunları en alta sıkıştırıyorlar.
Ben de bu yüzden kimse bakmazken
böyle yapıyorum.
Şunu alır mısın? Sağ ol.
Evet.
Bıkkın hissetmiyor musun?
Hissediyorum.
Peki ya yalnız?
Bazen.
Bu yüzden yanında
doğru kişinin olması çok önemli.
Bu konuda annen olduğu için
çok şanslıydım.
Seninki nasıl?
Philip mi?
O...
Son zamanlarda tam bir hata delisi oldu.
-Ne oldu?
-Clarence Evi'ne taşınmak için
-orayı yenilediğimizi biliyorsun.
-Evet.
İşlerin başında durmaya başladığından beri
neye baksa hata görmeye başladı.
Düğme iki santimetre yukarıda.
O kapının kolu yanlış.
"Saçmalama!" diyorum.
"Kapı kolu kapı koludur."
Onunla biraz daha ilgilenmeliyim.
Onu ava götür.
-Bu hoşuna gider mi?
-Evet, bayılır.
Sen sağlığına kavuşunca Malta'ya döneceğiz
yeniden donanmasına kavuşacak
ve her şey yoluna girecek.
Elbette.
Ama ben hâlâ yolculuğa
çıkabilecek kadar iyileşmedim.
En azından uzun mesafeler için.
Bu da lafı önümüzdeki
Milletler Topluluğu turuna getiriyor.
Benim yerime gitmek ister misin
diye sormak istemiştim.
Sağlığım düzeliyor
ama henüz yeterince iyi değilim.
-Yapabileceğimizi düşünüyorsan tabii.
-Yaparsınız.
-Nerede olacak?
-Şöyle...
Ceylon. Avustralya.
Sonra Yeni Zelanda ve Bermuda.
Kenya'dan başlama ihtimali de varmış.
Çok güzel!
Peki, aylarca burada olmayacağız.
Evet. Ama yaparsak babam için
çok şey ifade eder.
-Onca zaman ben ne yapacağım?
-Merak etme, sana da bir iş bulacağız.
-Charles, buraya gel.
-Benim işim deniz subayı olmak
sen kurdele keserken deli bir
maymun gibi gülümsemek değil!
-Çocuklar ne olacak?
-Çocuklara bir şey olmaz.
Aylarca aileleri yanlarında olmadan mı?
-Baba, gelip benimle oynar mısın?
-Birazdan geleceğim canım.
Şimdilik büyükbabanla oyna,
birazdan geliyorum. Aferin.
Gel tatlım, baban meşgul.
-Gel, baştan başla.
-Babam gelecek.
Fark etmeyecekler bile.
-Fark etmek için çok küçükler.
-Haydi, sessiz ol.
Bu babamın iyileşmesine yardımcı olacak.
Charles, buraya gel.
-Baba, şimdi oynayabilir misin?
-Charles.
Evet.
Teşekkür ederim.
-Ne oynuyoruz?
-Büyükannenin adımları.
Pekâlâ. Haydi bakalım.
Oyundan sonra yatağa gidiyoruz.
Hazır olun...
Efendim?
-Bugün hava nasıl?
-Şu anda biraz sisli efendim.
Günaydın!
Siktir git!
İngiltere Kralı'na böyle mi hitap ediliyor
emin değilim.
-Ördek avlamak için güzel bir gün.
-Ne?
Wolferton Splash'e gideriz demiştim.
Lanet olsun! Tanrım.
Saz kamışçını, gördün mü?
Şu söğüdün altında çamurcunlar var.
Bu sabah uyandığımda Babingley Flat'e
veya Eleven Acres'a gideriz
diye düşünmüştüm.
Ama moralleri yükseltmek için
bir çanta dolusu fişekle
Splash'e gelmek gibisi yok.
Majesteleri iyice kendine gelmiş.
Evet geldim, teşekkürler.
Yeniden genç bir adam gibiyim.
Bir şey olmaz. Damadım denizcidir.
Evet, sonuçta bir fırkateyni
halledebiliyorum.
Anlıyorsun değil mi? Unvanlar, düklük...
-İş onlar değil.
-Efendim?
Asıl işin kızım.
Görevinin temeli o.
Onu sevmek.
Onu korumak.
Elbette kariyerini özleyeceksin.
Ama bunu onun için
ve benim için yapmak
çok büyük bir vatanseverlik örneğidir.
Ve aşk.
Anlıyorum efendim.
Anlıyor musun evlat?
Gerçekten anlıyor musun?
Sanırım.
Gel.
Biraz ördek vuralım, değil mi?
Majesteleri için üç defa!
-Haydi!
-Yaşasın!
Çok naziksiniz. Teşekkür ederim.
Haydi oğlum, devam et.
KRAL